### [2013-12-7](/news/2013/12/7/index.md)

##### 印尼
#  於印尼峇里島舉行的世界貿易組織會議上，作出峇里套案 Package的結論，內容包括期待簡化貿易協定、協助貧窮國家出售物品等 

The World Trade Organization agrees a historic global deal aimed at boosting commerce, which could add nearly $1tn to the global economy.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/business-25274889#TWEET977692) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71596000/jpg/_71596057_71596052.jpg)

### 有关:

1. [世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅。 ](/zh/news/2019/10/2/世界貿易組織裁決美國每年可向總值75億美元歐洲聯盟進口貨品加徵關稅.md) _消息: 世贸组织_
2. [印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發，9個村莊被火山灰覆蓋。 ](/zh/news/2019/05/25/印度尼西亞峇里島阿貢火山噴發-9個村莊被火山灰覆蓋.md) _消息: 峇里島_
3. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 印尼_
4. [世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織，成為第156與157個會員國。](/zh/news/2012/08/22/世界貿易組織宣佈俄羅斯與萬那杜分別於2012年8月22日與24日加入該組織-成為第156與157個會員國.md) _消息: 世贸组织_
5. [印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子 ](/zh/news/2012/03/18/印尼警察在峇里島殺死五名懷疑與回教祈禱團有關連的武裝分子.md) _消息: 印尼, 峇里島_
6. [ 世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织。](/zh/news/2011/12/16/世界贸易组织部长级会议正式批准俄罗斯加入世贸组织.md) _消息: 世贸组织_
7. [ 美國地質調查所（USGS）（26日）表示，印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模6.4強震，震央距離伊那羅塔利（Enarotali）161公里，震源深度達36公里。隨後中華民國臺灣於晚間9時19分發生規模5.1地震。 ](/zh/news/2011/06/26/美國地質調查所-USGS-26日-表示-印尼巴布亞省於晚間9時16分發生規模64強震-震央距離伊那羅塔利-Enar.md) _消息: 印尼_
8. [第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。](/zh/news/2011/05/7/第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕.md) _消息: 印尼_
9. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
10. [越南正式成為世界貿易組織的第150位成員。](/zh/news/2007/01/11/越南正式成為世界貿易組織的第150位成員.md) _消息: 世贸组织_
